Eu achei o desafio desse maninho lá no gitHub, eu estava curioso para ver códigos de outra pessoa. Aqui código ta normal, mas estranhamente não esta dando certo no navegador, ex as imagens que estão na pasta  não estão sendo carregadas na pagina. Eu vou deixar uma pasta no repositorio de exercicio para por erros que eu for encontrando em códigos que não seja meu, ou talvez que seja também. É que lá nos exercicios acontece direto de aparecer algo errado no código, mas como este não é meu, vou deixar aqui salvo.