Nunca, nunca, nunca deixe alguém te dizer que aquilo que você acredita é babaquice e que de repente o teu sonho não vai dar certo...
LINHA DO TEMPO
27 de março de 1960
Renato ‘Russo’ Manfredini Júnior nasceu no Rio de Janeiro. Filho do funcionário público do Banco do Brasil, Renato Manfredini, com a professora de inglês, Maria do Carmo. Viveu dos sete aos dez anos em Nova York (EUA), por conta de uma transferência profissional de seu pai.
1973
Aos 13 anos, de volta à Brasília, Renato estudava e levava uma vida típica dos adolescentes de classe média da Capital Federal. Quando, entre os 15 e 16 anos, enfrentou uma rara doença óssea, a epifisiólise, que o deixou por um período entre a cama e a cadeira de rodas. Já nesta época criava bandas e movimentos imaginários. Começou também a compor letras e músicas compulsivamente em casa.
1979
Em seguida formou a banda Aborto Elétrico. Em 82 abandonou o Aborto Elétrico e passou a fazer trabalhos solos. Neste período ficou conhecido como "O Trovador Solitário".
1993
Renato iniciou a carreira solo e lançou The Stonewall Celebration Concert (1994), disco de ‘militante’, cujo nome é referência ao bar nova-iorquino onde, em 1969, gays se rebelaram contra a ação política. O álbum ‘Stonewall’ também é uma homenagem ao seu ex-namorado, então recém-falecido, Scott, e continha músicas de Madonna e Bob Dylan, entre outros.
1996
Renato morreu com apenas 36 anos por broncopneumopatia, septicemia e infecção urinária, conseqüências do contágio pelo vírus HIV. Ele descobriu a doença em 1989, mas nunca assumiu publicamente ser portador.
1997
é lançado o disco póstumo “O Último Solo”, com gravações inéditas que não entraram em seus CDs solo anteriores. Em 2003, sete anos após a morte de Russo, a EMI lança “Presente”, trazendo duetos e trechos de entrevistas gravadas em áudio.
2006
Surge o CD/DVD “Uma Celebração”, gravado pelo canal de TV Multishow, em parceria com a EMI, com músicas interpretadas ao vivo por vários artistas. Em 2008 sai o CD “O Trovador Solitário”, com gravações caseiras de Renato em 1982. E em 2010, ao celebrar os 50 anos que Renato Russo faria, a EMI lança o álbum “Duetos”, montado com gravações de Russo e participações póstumas de vários artistas.
EM POUCAS PALAVRAS
Nasceu  27 de março de 1960 / 11 de outubro de 1996, Rio de Janeiro, Brasil
Morreu 11 de outubro de 1996(36anos) Rio de Janeiro, Rio de Janeiro
Ocupação Cantor e compositor da banda Legião Urbana
Pais Renato Manfredini Sr.  Carminha Manfredini
Filhos Giuliano Manfredini
Causa da morte Complicações da Aids
"É preciso amar as pessoas como se não houvesse amanhã..."
-Renato Russo 
Leia mais sobre essa personalidade impecável
aqui
