site para usar de apoio 
<https://exame.com/casual/25-anos-da-morte-de-renato-russo-relembre-carreira-e-vida-do-cantor/>

frases para colocar no inicio 

É preciso amar as pessoas como se não houvesse amanhã...

E os dois comeram juntos e também brigaram juntos muitas vezes depois. E todo mundo diz que ele completa ela e vice-versa, que nem feijão com arroz.

Nunca, nunca, nunca deixe alguém te dizer que aquilo que você acredita é babaquice e que de repente o teu sonho não vai dar certo...

Tenho saudade de tudo que ainda não vi.

O bom do rock é que não se aprende na escola...

Nem desistir, nem tentar. Agora tanto faz.

Aonde está você agora além de aqui dentro de mim?


essa frase 
(Nunca, nunca, nunca deixe alguém te dizer que aquilo que você acredita é babaquice e que de repente o teu sonho não vai dar certo...
)

body
main
section
article
aside
article

file:///C:/xampp/htdocs/pratica/exercicios/html-css/pag-homenagem/Steve-Jobs/index.html

site wiki
http://renatorusso.com.br/bio/

vou criar o layout primeiro, depois escolher as fontes. Seguindo da coleta das informações

quero fazer igual, depois eu tento criar de outras formas

pera ai, o header não fica dentro do main
